¡Enzo sigue liderando!
Dimond está justo detrás de él,
¡Empujando fuerte, buscando un camino!
¡Pero la defensa de Enzo es absolutamente perfecta!
Cada vértice, cada salida,
¡Cierra la puerta sin espacio para atacar!
¡Últimos doscientos metros!
Enzo reduce la marcha,
pisa el acelerador,
¡Y se lanza a una velocidad increíble!
¡Dimond no puede seguir el ritmo!
¡Enzo cruza la línea!
ENZO 1 DIMOND 2
¡Enzo se lleva el campeonato!
Enzo Hawthorne,
el tercer clasificado del mundo
y el piloto más prometedor de Fórmula Uno,
ha firmado un acuerdo innovador
acuerdo de cincuenta millones de dólares
con el equipo con sede en Los Ángeles,
El Puma.
El conductor estrella
Enzo
ahora se está preparando
-para lo tan esperado -Enzo.
-Gran Premio de Abu Dabi. -Enzo. Enzo.
Enzo.
Te ves preciosa, cariño.
¿Puedo conseguir tu número?
diamante
o...
¿Te llevaré a casa esta noche?
¡Córtalo! He oído que tienes una nueva novia.
¿Eso? No, sólo una apuesta.
Mark me apostó quinientos dólares.
No podría encantar a esa camarera del bar.
¿Adivina qué?
Yo gané.
Sierra
De hecho,
subamos las apuestas,
quinientos más dicen que la llevaré a la cama esta
noche.
¿Quién está dentro?
¡Pedazo de basura!
¿Sierra? ¿Qué diablos estás haciendo aquí?
¿Estás loco?
¿Loco? ¡Guarda las palabras para ti!